TODO:
1. исправить ГСА:
1.1 сделать выноски
1.2 исправить стрелки
1.3 убрать ПП:=0

2. исправить схему УА и ОА:
2.1 убрать стрелки у электро провода СИ
2.2 добавить D на входе ПС
2.3 добавить x2',x3' и x2,x3
2.4 исправить а на А
2.5 уменьшить фронт
2.5 перенести X над шиной


3. исправить таблицы переходов - убрать y(ПП:=0)

4. исправить ПЗ:
4.1 Основные разделы: 1. Задание 2. Проектная часть 3. Инструкции пользователю
4.2 Заголовки:
* Заголовки основных разделов - большими буквами
* Заголовки подразделов обычными
* Заголовки выравниваются по левому краю с абзацным отступом
* Между заголовками интервал, между самым нижним заголовком и строкой - 1.5, 
между нижним и выше 1.8, ещё выше - 2
4.3 В таблицах х и y - курсивом
4.4 нумерация рисунков и таблиц по разделам
4.5 Названия таблиц и рисунков с большой буквы

5. исправить программу
5.1 добавить режим моделирования на уровне микропрограммы
5.2 исправить схему
5.3 исправить ГСА
5.4 исправить интерфейс

